Saya sudah menelitinya.
Musang tua yang licik itu, Encik Lu,
(Chu Muzhi)
mahu mengawal Ye Xingwan
dan menemui bukti perangkap kami.
Ye Xingwan mencederakan dirinya sendiri.
Begitulah cara dia berjaya melarikan diri.
Saya dah beritahu awak sebelum ni
setiap langkah yang dilakukan oleh Ye Xingwan
mesti berada di bawah pengawasan kita.
Awak yang bertanggungjawab hari tu, kan?
Encik Gu, itu kegagalan saya.
Saya layak dihukum.
Tidak mengapa.
Terima sahaja hukumanmu.
Encik Gu, saya silap. Encik Gu.
Maafkan saya, Encik Gu.
Saya silap, Encik Gu.
Encik Gu...
Di mana Lu?
Saya sudah berurusan dengannya.
Lelaki tua yang licik itu
sangat takut sehingga dia hampir tidak dapat bergerak.
Dia berani melanggar awak.
Dia sepatutnya tahu apa yang akan datang.
Apa khabar Ye Xingwan?
Aku telah mengikutimu selama bertahun-tahun,
dan ini kali pertama saya lihat
awak pedulikan dia.
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang aku pedulikan bukanlah nyawanya,
tetapi dia tidak dapat melepaskan diri daripada kawalan saya.
Setiap kesakitan yang dirasainya
hanya dapat diberikan olehku,
ditimbulkan secara perlahan-lahan oleh saya.
Tiada orang lain dibenarkan.
Gembira awak tak lupa.
Lagipun, ayah awak
mati kerana dia.
=Separuh terjaga=
=Episod 2=
(Lima tahun yang lalu)
Lepaskan mak aku!
Apa yang awak buat?
Siapakah kamu semua?
Menceroboh masuk ke rumah saya, apa yang awak mahu?
Awak tak kenal saya ke?
Dia presiden Kumpulan Gu.
(Surat Kemasukan Universiti Donghua)
Ye Xingwan.
Universiti Donghua.
Jurusan Undang-undang. (Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Nampaknya ayahmu, Ye Qishan,
telah menaikkan
seorang anak perempuan yang bijak dan berbudi bahasa.
Oleh kerana awak begitu berani,
kenapa awak tak beritahu saya
bagaimana hutang ini perlu dibayar balik
selepas ayah awak melarikan diri
berhutang seratus juta kepada saya?
Seratus juta?
(Ibu Ye)
Ia hanya sesuai untuk anak perempuan
(Surat Kemasukan)
untuk membayar balik hutang bapanya.
Beritahu saya, bukankah sepatutnya awak yang satu itu
untuk membayar balik hutang ini untuknya?
Teruskan bermimpi.
Awak memecah masuk rumah saya.
Dan awak juga pernah menyakiti seseorang.
Saya akan hubungi polis untuk membantu awak.
Hubungi polis?
Teruskan.
Serahkan telefon itu kepadanya.
Hubungi polis.
Kakak awak...
Dia masih di sekolah menengah, kan?
Nama dia Ye Xingyue.
Dia belajar di Sekolah Menengah Bihai.
Xingyue...
Xingwan,
tidak tidak.
Jangan hubungi polis.
Kalau kau nak sesuatu, datanglah dekat aku.
Jauhilah kakak saya.
Buat panggilan untuk berhenti sekolah.
Mulai sekarang, kau akan buat apa yang aku suruh.
Awak bijak.
Kau patut tahu apa nilai kau.
Jika hanya menurut perintah,
Saya secara semula jadi akan
lepaskan keluarga awak pergi.
Apa nilai yang saya ada?
Sudah tentu awak ada.
Sayang sekali
awak takkan pakai
uniform sekolah tu lagi.
Kakak.
Kak, awak dah bangun.
Ayuh.
Apa salah saya?
Luka di tangan awak dah dijangkiti kuman.
Anda demam panas
dan selsema selama beberapa hari.
Ya,
Saya betul-betul perlu cakap ni kat awak.
Jangan main-main di luar setiap hari.
Awak setiausaha Yixiao sekarang.
Walaupun kau tak pedulikan diri kau sendiri,
sekurang-kurangnya jangan malukan dia.
Malu?
Jadi kenapa awak fikir Gu Yixiao
terus membiarkan setiausahanya
jatuh ke dalam keadaan yang begitu kucar-kacir
dan hilang semua harga diri?
Awak kata Yixiao
bukan orang yang baik, kan?
Saya sudah dewasa sekarang.
Saya dapat melihat sesuatu dengan jelas
dengan mata kepala saya sendiri.
Ya,
Aku tak tahu apa yang dah jadi
antara kau dan Yixiao.
Tetapi selama ini
dia memang baik dengan kami.
Sejujurnya saya sangat menyukainya.
Awak juga mahu saya
untuk mencari kebahagiaan, kan?
Awak nak jumpa saya?
Awak suruh dia datang ke bilik saya?
Saya tidak tahu bahawa Wang Yaqin...
Jangan sebut nama dia.
Maaf.
Yixiao,
beberapa tahun kebelakangan ini,
sikap anda terhadap Ye Xingwan
telah banyak berubah.
Yixiao.
(Wang Qi: Cari tahu?
Adakah kematian ayah saya berkaitan dengannya?)
Saya merayu kepada awak.
Kami sudah tiga hari tidak makan atau minum air .
Ayah saya tak boleh tahan lagi.
(Ayah Gu)
(Gu Yixiao Muda)
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Hantarkan pakej ini
ke gudang di Jeti 19.
Sebaik sahaja anda menyelesaikannya,
semua hutang yang lalu akan dijelaskan.
Jika terdapat kerosakan walaupun sedikit
kepada apa-apa sahaja di sini,
Saya akan pastikan ayah awak
berakhir di jerung yang sedang mencari makan di laut.
♪Kerapuhan yang dilucutkan olehmu♪
♪Terus mengheretku ke bawah tanpa henti♪
♪Jika tidak pernah dilalap api yang marak♪
♪Siapa yang akan memahami
pembaptisan dengan api ini♪
♪Awak mengkhianati saya dengan begitu tegas♪
♪Dengan sikap acuh tak acuh yang didedahkan♪
♪Ia mengajar saya untuk berdiam diri dahulu♪
♪Jadi letupan itu akan memekakkan telinga♪
♪Jiwa yang membara mengoyakkan
belenggunya sendiri♪
♪Kesakitan yang degil♪
♪Mengeras menjadi api yang paling panas♪
♪Rasailah buah yang kau tanam,
janganlah meminta belas kasihan daripada-Ku♪
♪Nikmati sahaja kesakitan yang membakar ini♪
♪Lihat sama ada darah atau air mata mengalir dahulu♪
♪Jeritanmu kedengaran seperti penyesalan bagiku♪
♪Ketamakan menyebabkan kekacauan,
tiada siapa yang dapat melarikan diri♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Disiram hingga matang
dengan darah dan air mata♪
♪Kemudian kobarkan kemarahan yang ditempa oleh kebencian♪
♪Aku akan membakar semuanya♪